Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Recently edited charts, dashboards, and saved queries will appear here
ja: 最近編集したグラフ、ダッシュボード、保存したクエリがここに表示されます
zh_tw: 最近編輯的圖表、看板和保存的查詢將顯示在此處

source: Recently modified
ja: 更新
zh_tw: 最近修改

source: Recently viewed charts, dashboards, and saved queries will appear here
ja: 最近表示したグラフ、ダッシュボード、保存したクエリがここに表示されます
zh_tw: 最近查看的圖表、看板和保存的查詢將顯示在此處

source: Recents
ja: 最近
zh_tw: 最近

source: Recipients are separated by "," or ";"
ja: 受信者は「,」または「;」で区切られます。
zh_tw: 收件人之間用 "," 或者 ";" 隔開

source: Record Count
ja: レコード数
zh_tw: 紀錄數

source: Rectangle
ja: 長方形
zh_tw: 長方形

source: Recurring (every)
ja: 定期的（毎回）

source: Redirects to this endpoint when clicking on the table from the table list
ja: テーブルリストからテーブルをクリックすると、このエンドポイントにリダイレクトされます。
zh_tw: 點擊表列表中的表時將重定向到此端點

source: Redo the action
ja: アクションをやり直す

source: Reduce X ticks
ja: X ティックを減らす
zh_tw: 減少 X 軸的刻度

source: Reduces the number of X-axis ticks to be rendered. If true, the x-axis will not overflow and labels may be missing. If false, a minimum width will be applied to columns and the width may overflow into an horizontal scroll.
ja: レンダリングされる X 軸のティック数を減らします。 true の場合、X 軸はオーバーフローせず、ラベルが欠落する可能性があります。 false の場合、最小幅が列に適用され、幅が水平スクロールにオーバーフローする可能性があります。
zh_tw: 減少要渲染的 X 軸標記數。如果為 true，x 軸將不會溢出，但是標籤可能丢失。如果為 false，则對列應用最小寬度，寬度可能溢出到水平滚動條中。

source: Refer to the
ja: 参照
zh_tw: 参考

source: Referenced columns not available in DataFrame.
ja: 参照された列は DataFrame では使用できません。
zh_tw: 引用的列在數據帧（DataFrame）中不可用。

source: Refetch results
ja: 結果の再取得
zh_tw: 重新獲取结果

source: Refresh
ja: 更新
zh_tw: 刷新

source: Refresh dashboard
ja: ダッシュボードを更新
zh_tw: 刷新看板

source: Refresh frequency
ja: 更新頻度
zh_tw: 刷新頻率

source: Refresh interval
ja: 更新間隔
zh_tw: 刷新間隔

source: Refresh interval saved
ja: 更新間隔が保存されました

source: Refresh the default values
ja: デフォルト値を更新する
zh_tw: 刷新預設值

source: Refreshing charts
ja: チャートの更新

source: Refreshing columns
ja: 列のリフレッシュ

source: Regular
ja: レギュラー

source: Regular filters add where clauses to queries if a user belongs to a role referenced in the filter, base filters apply filters to all queries except the roles defined in the filter, and can be used to define what users can see if no RLS filters within a filter group apply to them.
ja: 通常のフィルタは、フィルタで参照されるロールにユーザーが属している場合にクエリに where 句を追加します。ベース フィルタは、フィルタで定義されたロールを除くすべてのクエリにフィルタを適用します。また、RLS フィルタがない場合にユーザーが表示できる内容を定義するために使用できます。

source: Relational
ja: 関連した
zh_tw: 關係

source: Relationships between community channels
ja: コミュニティチャンネル間の関係
zh_tw: 社區频道之間的關係

source: Relative Date/Time
ja: 相対日付/時刻
zh_tw: 相對日期/時間

source: Relative period
ja: 相対期間
zh_tw: 相對期

source: Relative quantity
ja: 相対量
zh_tw: 相對量

source: Reload
ja: リロード

source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 删除

source: Remove cross-filter
ja: クロスフィルターを削除する

source: Remove item
ja: アイテムを削除
zh_tw: 删除項

source: Remove query from log
ja: ログからクエリを削除
zh_tw: 從日誌中删除查詢

source: Remove table preview
ja: テーブルのプレビューを削除
zh_tw: 删除表格預覽

source: Removed columns: %s
ja: 削除された列: %s
zh_tw: 删除的列：%s

source: Rename tab
ja: タブの名前を変更
zh_tw: 重命名選項卡

source: Render HTML
ja: HTMLのレンダリング

source: Render columns in HTML format
ja: 列をHTML形式でレンダリングする。

source: Render data in HTML format if applicable.
ja: 該当する場合、データをHTML形式でレンダリングします。

source: Rendering
ja: レンダリング
zh_tw: 渲染

source: Replace
ja: 交換
zh_tw: 替换

source: Report
ja: レポート
zh_tw: 報表

source: Report Name
ja: レポート名

source: Report Schedule could not be created.
ja: レポートスケジュールを作成できませんでした。
zh_tw: 無法創建報表計劃。

source: Report Schedule could not be updated.
ja: レポートスケジュールを更新できませんでした。
zh_tw: 無法更新報表計劃。

source: Report Schedule delete failed.
ja: レポートスケジュールの削除に失敗しました。
zh_tw: 報表計劃删除失敗。

source: Report Schedule execution failed when generating a csv.
ja: csv の生成中にレポートスケジュールの実行に失敗しました。
zh_tw: 在生成 CSV 文件時，報告計劃執行失敗。

source: Report Schedule execution failed when generating a dataframe.
ja: レポート データフレームの生成時にスケジュールの実行に失敗しました。
zh_tw: 在生成數據框時，報告計劃執行失敗。

source: Report Schedule execution failed when generating a screenshot.
ja: スクリーンショットの生成時にレポートスケジュールの実行に失敗しました。
zh_tw: 在生成螢幕截圖時，報告計劃執行失敗。

source: Report Schedule execution got an unexpected error.
ja: レポートスケジュールの実行で予期しないエラーが発生しました。
zh_tw: 報表計劃執行遇到意外錯誤。

source: Report Schedule is still working, refusing to re-compute.
ja: レポートスケジュールはまだ機能しており、再計算を拒否しています。
zh_tw: 報表計劃仍在運行，拒绝重新計算。

source: Report Schedule log prune failed.
ja: レポートスケジュールログの整理に失敗しました。
zh_tw: 報表計劃日誌精简失敗。

source: Report Schedule not found.
ja: レポートスケジュールが見つかりません。
zh_tw: 找不到報表計劃。

source: Report Schedule parameters are invalid.
ja: レポートスケジュールパラメータが無効です。
zh_tw: 報表計劃参數無效。

source: Report Schedule reached a working timeout.
ja: レポートスケジュールが作業タイムアウトに達しました。
zh_tw: 報表計劃已超時。

source: Report Schedule state not found
ja: レポートスケジュールの状態が見つかりません。
zh_tw: 未找到報表計劃狀態

source: Report a bug
ja: バグを報告
zh_tw: 報告 bug

source: Report failed
ja: レポートに失敗しました
zh_tw: 報告失敗

source: Report name
ja: レポート名
zh_tw: 報告名稱

source: Report schedule client error
ja: レポートスケジュール クライアントエラー

source: Report schedule system error
ja: レポートスケジュールシステムエラー

source: Report schedule unexpected error
ja: レポートスケジュールの予期せぬエラー
zh_tw: 報告計劃任務意外錯誤。

source: Report sending
ja: レポート送信
zh_tw: 報告發送

source: Report sent
ja: レポートが送信されました
zh_tw: 已發送報告

source: Report updated
ja: レポートを更新しました

source: Reports
ja: レポート
zh_tw: 報告

source: Repulsion
ja: 反発力
zh_tw: 排斥力

source: Repulsion strength between nodes
ja: 節点間の反発力
zh_tw: 節點間的排斥力强度

source: Request is incorrect: %(error)s
ja: リクエストが正しくありません: %(error)s
zh_tw: 請求不正確: %(error)s

source: Request is not JSON
ja: リクエストはJSONではありません。
zh_tw: 請求不是JSON

source: Request missing data field.
ja: リクエストのデータフィールドが欠落しています。
zh_tw: 請求丢失的數據欄位。

source: Request timed out
ja: リクエストがタイムアウトしました

source: Required
ja: 必須
zh_tw: 必填

source: Required control values have been removed
ja: 必要な制御値が削除されました
zh_tw: 必需的控件值已被移除

source: Resample
ja: リサンプル
zh_tw: 重新採樣

source: Resample operation requires DatetimeIndex
ja: リサンプル操作には DatetimeIndex が必要です。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset state
ja: リセット状態
zh_tw: 狀態重置

source: Resource already has an attached report.
ja: リソースにはすでにレポートが添付されています。

source: Resource was not found.
ja: リソースが見つかりませんでした。

source: Restore Filter
ja: フィルタを復元
zh_tw: 還原過濾條件

source: Results
ja: 結果
zh_tw: 结果

source: Results %s
ja: 結果 %s

source: Results backend is not configured.
ja: 結果バックエンドが構成されていません。
zh_tw: 後端未配置结果

source: Results backend needed for asynchronous queries is not configured.
ja: 非同期クエリに必要な結果バックエンドが構成されていません。
zh_tw: 後端未配置異步查詢所需的结果

source: Return to specific datetime.
ja: 特定の日付時刻に戻ります。
zh_tw: 返回指定的日期時間。

source: Reverse Lat & Long
ja: 逆緯度

source: Reverse lat/long
ja: 逆緯度
zh_tw: 經緯度互换

source: Rich Tooltip
ja: 豊富なツールチップ
zh_tw: 詳細提示

source: Rich tooltip
ja: 豊富なツールチップ
zh_tw: 詳細提示

source: Right
ja: 右
zh_tw: 右邊

source: Right Axis Format
ja: 右軸のフォーマット
zh_tw: 右軸格式化

source: Right Axis Metric
ja: 右軸のメートル法
zh_tw: 右軸指標

source: Right axis metric
ja: 右軸の指標
zh_tw: 右軸指標

source: Right to Left
ja: 右から左に
zh_tw: 從右到左

source: Right value
ja: 正しい値
zh_tw: 右側的值

source: Right-click on a dimension value to drill to detail by that value.
ja: ディメンション値を右クリックして、その値で詳細にドリルします。

source: Role
ja: 役割
zh_tw: 角色

source: Roles
ja: 役割
zh_tw: 角色

source: Roles is a list which defines access to the dashboard. Granting a role access to a dashboard will bypass dataset level checks. If no roles are defined, regular access permissions apply.
ja: ロールは、ダッシュボードへのアクセスを定義するリストです。ロールにダッシュボードへのアクセスを許可すると、データセット レベルのチェックがバイパスされます。ロールが定義されていない場合は、通常のアクセス許可が適用されます。

source: Roles is a list which defines access to the dashboard. Granting a role access to a dashboard will bypass dataset level checks.If no roles are defined, regular access permissions apply.
ja: ロールは、ダッシュボードへのアクセスを定義するリストです。ロールにダッシュボードへのアクセスを許可すると、データセット レベルのチェックがバイパスされます。ロールが定義されていない場合は、通常のアクセス権限が適用されます。

source: Rolling Function
ja: ローリング機能
zh_tw: 滚動函數

source: Rolling Window
ja: ローリングウィンドウ
zh_tw: 滚動窗口

source: Rolling function
ja: ローリング機能
zh_tw: 滚動函數

source: Rolling window
ja: ローリングウィンドウ
zh_tw: 滚動窗口

source: Root certificate
ja: ルート証明書
zh_tw: 根證書

source: Root node id
ja: ルートnode id
zh_tw: 根節點 id

source: Rotate x axis label
ja: X 軸ラベルを回転
zh_tw: 旋轉 X 軸標籤

source: Rotate y axis label
ja: Y軸ラベルを回転

source: Rotation to apply to words in the cloud
ja: クラウド内の単語に適用する回転
zh_tw: 應用於詞雲中的單詞的旋轉方式

source: Round cap
ja: 丸キャップ
zh_tw: 圆端點

source: Row
ja: 行
zh_tw: 行

source: Row Level Security
ja: 行レベルのセキュリティ
zh_tw: 行級安全

source: Row limit
ja: 行制限
zh_tw: 行限制

source: Rows
ja: 行
zh_tw: 行

source: Rows per page, 0 means no pagination
ja: ページごとの行数、0 はページネーションなしを意味します
zh_tw: 每頁行數，0 表示没有分頁

source: Rows subtotal position
ja: 行の小計位置
zh_tw: 行小計的位置

source: Rows to Read
ja: 読み取る行数
zh_tw: 讀取的行

source: Rule
ja: ルール
zh_tw: 規則

source: Rule Name
ja: ルール名

source: Rule added
ja: ルール追加
zh_tw: 規則已增加

source: Run
ja: 実行
zh_tw: 執行

source: Run a query to display query history
ja: クエリを実行してクエリ履歴を表示する

source: Run a query to display results
ja: クエリを実行して結果を表示する

source: Run current query
ja: 現在のクエリを実行する

source: Run in SQL Lab
ja: SQL Labで実行
zh_tw: 在 SQL 工具箱中執行

source: Run query
ja: クエリ実行
zh_tw: 運行查詢

source: Run query (Ctrl + Return)
ja: クエリを実行 (Ctrl + Return)
zh_tw: 執行運行 (Ctrl + Return)

source: Run query in a new tab
ja: 新しいタブでクエリを実行
zh_tw: 在新選項卡中運行查詢

source: Run selection
ja: 選択の実行
zh_tw: 運行選定的查詢

source: Running
ja: 実行中
zh_tw: 正在執行

source: Running statement %(statement_num)s out of %(statement_count)s
ja: %(statement_count)s 個中 %(statement_num)s 個のステートメントを実行中

source: SAT
ja: 土
zh_tw: 星期六

source: SEP
ja: 9月
zh_tw: 九月

source: SQL Copied!
ja: SQL がコピーされました!
zh_tw: SQL 複製成功！

source: SQL Expression
ja: SQL 式
zh_tw: SQL 表達式

source: SQL Lab View
ja: SQL Lab ビュー
zh_tw: SQL Lab 視圖

source: SQL Lab uses your browser's local storage to store queries and results. Currently, you are using %(currentUsage)s KB out of %(maxStorage)d KB storage space. To keep SQL Lab from crashing, please delete some query tabs. You can re-access these queries by using the Save feature before you delete the tab. Note that you will need to close other SQL Lab windows before you do this.
ja: SQL Lab はブラウザのローカル ストレージを使用してクエリと結果を保存します。 現在、%(maxStorage)d KB のストレージ スペースのうち %(currentUsage)s KB を使用しています。 SQL Lab がクラッシュしないようにするには、一部のクエリを削除してください。
zh_tw: SQL Lab 將查詢和结果數據儲存在瀏覽器的本地儲存中。目前，您已使用了 %(currentUsage)s KB，總共可用 %(maxStorage)d KB 儲存空間。為了防止 SQL Lab 崩溃，請删除一些查詢選項卡。在删除選項卡之前，您可以通過使用保存功能來重新訪問這些查詢。請注意，在執行此操作之前，您需要關闭其他的 SQL Lab 窗口。

source: SQL Query
ja: SQLクエリ
zh_tw: SQL 查詢

source: SQL expression
ja: SQL 式
zh_tw: SQL 表達式

source: SQL query
ja: SQLクエリ
zh_tw: SQL 查詢

source: SSH Host
ja: SSHホスト
zh_tw: SSH 主機

source: SSH Password
ja: SSHパスワード

source: SSH Port
ja: SSHポート
zh_tw: SSH 端口

source: SSH Tunnel
ja: SSH トンネル
zh_tw: SSH 隧道

source: SSH Tunnel configuration parameters
ja: SSH トンネル設定パラメータ
zh_tw: SSH 隧道参數配置

source: SSH Tunnel could not be deleted.
ja: SSH トンネルを削除できませんでした。

source: SSH Tunnel could not be updated.
ja: SSH トンネルを更新できませんでした。

source: SSH Tunnel not found.
ja: SSH トンネルが見つかりません。

source: SSH Tunnel parameters are invalid.
ja: SSH トンネルのパラメータが無効です。

source: SSH Tunneling is not enabled
ja: SSH トンネリングが有効になっていません。
zh_tw: SSH 隧道未啟用

source: SSL Mode "require" will be used.
ja: SSL モード「必須」が使用されます。
zh_tw: SSL 模式 "require" 將被使用。

source: START (INCLUSIVE)
ja: 開始 (包括的)
zh_tw: 開始 (包含)

source: STEP %(stepCurr)s OF %(stepLast)s
ja: ステップ %(stepCurr)s OF %(stepLast)s
zh_tw: 第 %(stepCurr)s 步，共 %(stepLast)s 步

source: SUN
ja: 日
zh_tw: 星期日

source: Sample Standard Deviation
ja: サンプル標準偏差

source: Sample Variance
ja: サンプルの分散
zh_tw: 樣本方差

source: Samples
ja: サンプル

source: Samples for dataset could not be retrieved.
ja: データセットのサンプルを取得できませんでした。

source: Samples for datasource could not be retrieved.
ja: データソースのサンプルを取得できませんでした。

source: Sankey
ja: サンキー
zh_tw: 蛇形圖

source: Sankey Diagram
ja: サンキーダイアグラム
zh_tw: 桑基圖

source: Sankey Diagram with Loops
ja: ループ付きサンキーダイアグラム
zh_tw: 桑基圖

source: Satellite
ja: 衛星

source: Satellite Streets
ja: サテライトストリート

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_tw: 星期六

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 保存

source: Save & Explore
ja: 保存して探索する
zh_tw: 保存和瀏覽

source: Save & go to dashboard
ja: 保存してダッシュボードに移動
zh_tw: 保存並轉到看板

source: Save (Overwrite)
ja: 上書き保存
zh_tw: 保存（覆盖）

source: Save as
ja: 別名で保存
zh_tw: 另存為

source: Save as Dataset
ja: データセットとして保存

source: Save as dataset
ja: データセットとして保存

source: Save as new
ja: 新規保存
zh_tw: 保存為新的

source: Save as...
ja: 別名で保存

source: Save as:
ja: 別名で保存:
zh_tw: 另存為：

source: Save changes
ja: 変更内容を保存

source: Save chart
ja: チャートを保存
zh_tw: 圖表保存

source: Save dashboard
ja: ダッシュボードを保存
zh_tw: 保存看板

source: Save dataset
ja: データセットの保存

source: Save for this session
ja: このセッションのために保存
zh_tw: 保存此會话

source: Save or Overwrite Dataset
ja: データセットの保存または上書き
zh_tw: 保存或覆盖數據集

source: Save query
ja: クエリを保存
zh_tw: 保存查詢

source: Save the query to enable this feature
ja: この機能を有効にするためクエリを保存する
zh_tw: 請保存查詢以啟用共享

source: Save this query as a virtual dataset to continue exploring
ja: 探索を続けるには、このクエリを仮想データセットとして保存します
zh_tw: 將這個查詢保存為虛擬數據集以繼續探索

source: Saved
ja: 保存済
zh_tw: 保存

source: Saved Queries
ja: 保存したクエリ
zh_tw: 已保存查詢

source: Saved expressions
ja: 保存された式
zh_tw: 保存表達式

source: Saved metric
ja: 保存した指標
zh_tw: 保存的指標

source: Saved queries
ja: 保存したクエリ
zh_tw: 已保存查詢

source: Saved queries could not be deleted.
ja: 保存されたクエリを削除できませんでした。
zh_tw: 保存的查詢無法被删除

source: Saved query not found.
ja: 保存されたクエリが見つかりません。
zh_tw: 保存的查詢未找到

source: Saved query parameters are invalid.
ja: 保存したクエリ パラメーターが無効です。
zh_tw: 保存的查詢参數無效

source: Scale and Move
ja: 拡大縮小と移動
zh_tw: 縮放和移動

source: Scale only
ja: スケールのみ
zh_tw: 僅縮放

source: Scatter
ja: 散布
zh_tw: 散點

source: Scatter Plot
ja: 散布図
zh_tw: 散點圖

source: Scatter Plot has the horizontal axis in linear units, and the points are connected in order. It shows a statistical relationship between two variables.
ja: 散布図は横軸が線形単位であり、点が順番に結ばれます。 2 つの変数間の統計的関係を示します。

source: Schedule
ja: スケジュール
zh_tw: 調度

source: Schedule a new email report
ja: 新しい電子メールレポートをスケジュールする

source: Schedule email report
ja: 電子メールレポートのスケジュールを設定する
zh_tw: 計劃電子郵件報告

source: Schedule query
ja: スケジュールクエリ
zh_tw: 計劃查詢

source: Schedule the query periodically
ja: クエリを定期的にスケジュールする
zh_tw: 定期調度查詢

source: Scheduled
ja: スケジュール済み
zh_tw: 已按計劃執行

source: Scheduled at (UTC)
ja: スケジュール設定時刻 (UTC)
zh_tw: 計劃時間

source: Scheduled task executor not found
ja: スケジュールされたタスクの実行者が見つかりません。

source: Schema
ja: スキーマ
zh_tw: 模式

source: Schema cache timeout
ja: スキーマキャッシュタイムアウト
zh_tw: 模式缓存超時

source: Schema, as used only in some databases like Postgres, Redshift and DB2
ja: スキーマ、Postgres、Redshift、DB2 などの一部のデータベースでのみ使用されます。
zh_tw: 模式，只在一些資料庫中使用，比如 Postgres、Redshift 和 DB2

source: Schemas allowed for File upload
ja: ファイルのアップロードに許可されるスキーマ

source: Scope
ja: スコープ

source: Scoping
ja: スコープ
zh_tw: 範圍

source: Screenshot width
ja: スクリーンショットの幅
zh_tw: 截圖寬度

source: Screenshot width must be between %(min)spx and %(max)spx
ja: スクリーンショットの幅は %(min)spx から %(max)spx の間である必要があります。
zh_tw: 截圖寬度必須位於 %(min)spx - %(max)spx 之間

source: Scroll
ja: スクロール
zh_tw: 滚動

source: Scroll down to the bottom to enable overwriting changes.
ja: 一番下までスクロールして、変更の上書きを有効にします。

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜索

source: Search / Filter
ja: 検索/フィルター
zh_tw: 搜索 / 過濾

source: Search Metrics & Columns
ja: 検索指標と列
zh_tw: 搜索指標和列

source: Search all charts
ja: すべてのチャートを検索
zh_tw: 搜索所有圖表

source: Search box
ja: 検索ボックス
zh_tw: 搜索框

source: Search by query text
ja: クエリテキストによる検索
zh_tw: 按查詢文本搜索

source: Search columns
ja: 検索列

source: Search in filters
ja: フィルターで検索

source: Search...
ja: 検索…
zh_tw: 搜索...

source: Second
ja: 秒
zh_tw: 秒

source: Secondary
ja: 二次
zh_tw: 次要

source: Secondary Metric
ja: 二次メトリック
zh_tw: 次計量指標

source: Secondary currency format
ja: 二次通貨形式

source: Secondary y-axis Bounds
ja: 2 次 y 軸境界

source: Secondary y-axis format
ja: 二次 y 軸形式
zh_tw: 次級 Y 軸格式

source: Secondary y-axis title
ja: 2番目のy軸タイトル
zh_tw: 次級 Y 軸標題

source: Seconds %s
ja: 秒 %s
zh_tw: %s 秒

source: Secure Extra
ja: 安全性の強化
zh_tw: 安全

source: Secure extra
ja: 追加の安全性
zh_tw: 安全

source: Security
ja: セキュリティ
zh_tw: 安全

source: See all %(tableName)s
ja: すべての %(tableName) を表示
zh_tw: 查看全部 - %(tableName)s

source: See less
ja: もっと見る
zh_tw: 查看更少

source: See more
ja: 続きを見る
zh_tw: 查看更多

source: See query details
ja: クエリの詳細を参照

source: See table schema
ja: テーブルスキーマを参照
zh_tw: 查看表結構

source: Select
ja: 選択する
zh_tw: 選擇

source: Select ...
ja: 選択する
zh_tw: 選擇 ...

source: Select Delivery Method
ja: 配送方法の選択
zh_tw: 增加通知方法

source: Select Tags
ja: タグの選択

source: Select Viz Type
ja: Viz タイプの選択
zh_tw: 選擇一個可視化類型

source: Select a column
ja: 列を選択してください
zh_tw: 選擇列

source: Select a dashboard
ja: ダッシュボードを選択してください
zh_tw: 選擇看板

source: Select a database table and create dataset
ja: データベーステーブルを選択してデータセットを作成する

source: Select a database table.
ja: データベーステーブルを選択します。

source: Select a database to connect
ja: 接続するデータベースを選択してください
zh_tw: 選擇將要連接的資料庫

source: Select a database to upload the file to
ja: ファイルをアップロードするデータベースを選択してください。

source: Select a database to write a query
ja: クエリを作成するデータベースを選択してください
zh_tw: 選擇要進行查詢的資料庫

source: Select a dataset
ja: データセットを選択してください

source: Select a dimension
ja: 寸法を選択してください

source: Select a metric to display on the right axis
ja: 右軸に表示するメトリックを選択してください。

source: Select a metric to display. You can use an aggregation function on a column or write custom SQL to create a metric.
ja: 表示するメトリックを選択します。列に対して集計関数を使用することも、カスタム SQL を作成してメトリクスを作成することもできます。
zh_tw: 選擇一個要展示的指標。您可以使用聚合函數對列進行操作，或编寫自定義 SQL 來創建一個指標。

source: Select a schema if the database supports this
ja: データベースがこれをサポートしている場合はスキーマを選択してください。

source: Select a time grain for the visualization. The grain is the time interval represented by a single point on the chart.
ja: 視覚化の時間粒度を選択します。粒度とは、チャート上の 1 つの点で表される時間間隔です。

source: Select a visualization type
ja: 可視化方式を選んでください
zh_tw: 選擇一個可視化類型

source: Select aggregate options
ja: 集計オプションの選択
zh_tw: 選擇聚合選項

source: Select all data
ja: すべてのデータを選択

source: Select all items
ja: すべての項目を選択

source: Select any columns for metadata inspection
ja: メタデータ検査用の列を選択します
zh_tw: 選擇任意列進行元數據巡檢

source: Select chart
ja: チャートを選択

source: Select charts
ja: チャートを選択
zh_tw: 選擇圖表

source: Select color scheme
ja: 配色を選択してください
zh_tw: 選擇颜色方案

source: Select column
ja: 列を選択
zh_tw: 選擇列

source: Select current page
ja: 現在のページを選択

source: Select dashboards
ja: ダッシュボードの選択

source: Select database or type to search databases
ja: データベースを選択するか、データベースを検索するために入力してください

source: Select databases require additional fields to be completed in the Advanced tab to successfully connect the database. Learn what requirements your databases has
ja: 一部のデータベースでは、データベースに正常に接続するために [詳細設定] タブで追加のフィールドを入力する必要があります。データベースにどのような要件があるかを確認する
zh_tw: 選擇資料庫需要在高級選項中完成額外的欄位才能成功連接資料庫。了解您的資料庫需要什么：

source: Select dataset source
ja: データセットソースの選択

source: Select file
ja: ファイルを選ぶ

source: Select filter
ja: フィルターを選択
zh_tw: 選擇過濾器

source: Select filter plugin using AntD
ja: AntDを使用したフィルタープラグインの選択
zh_tw: 使用 AntD 的選擇過濾器插件

source: Select first filter value by default
ja: デフォルトで最初のフィルタ値を選択します
zh_tw: 預設選擇首個過濾器值

source: Select one or many metrics to display, that will be displayed in the percentages of total. Percentage metrics will be calculated only from data within the row limit. You can use an aggregation function on a column or write custom SQL to create a percentage metric.
ja: 表示する 1 つまたは複数のメトリックを選択します。合計に対するパーセンテージで表示されます。パーセンテージ メトリックは、行制限内のデータのみから計算されます。列に対して集計関数を使用するか、カスタム SQL を作成してパーセンテージ メトリックを作成できます。
zh_tw: 選擇一個或多個要顯示的指標，這些指標將以總數的百分比形式顯示。百分比指標只會根据行限制内的數據計算得出。您可以對某個列使用聚合函數，或编寫自定義SQL來創建百分比指標。

source: Select one or many metrics to display. You can use an aggregation function on a column or write custom SQL to create a metric.
ja: 表示する 1 つまたは複数のメトリックを選択します。列に対して集計関数を使用することも、カスタム SQL を作成してメトリクスを作成することもできます。
zh_tw: 選擇一個或多個要展示的指標。您可以對某個列使用聚合函數，或编寫自定義SQL來創建一個指標。

source: Select operator
ja: 演算子の選択
zh_tw: 選擇操作符

source: Select or type a value
ja: 値を選択または入力します
zh_tw: 選擇或输入一個值

source: Select or type currency symbol
ja: 通貨記号を選択または入力します

source: Select or type dataset name
ja: データセット名を選択または入力します

source: Select owners
ja: 所有者の選択
zh_tw: 選擇所有者

source: Select saved metrics
ja: 保存されたメトリクスを選択する
zh_tw: 選擇已保存指標

source: Select saved queries
ja: 保存されたクエリを選択する

source: Select schema or type to search schemas
ja: スキーマを選択するか、スキーマを検索するために入力してください

source: Select scheme
ja: スキームの選択
zh_tw: 選擇方案

source: Select subject
ja: 件名を選択
zh_tw: 選擇主題

source: Select table or type to search tables
ja: テーブルを選択するか、テーブルを検索するタイプを選択してください

source: Select the Annotation Layer you would like to use.
ja: 使用する注釈レイヤーを選択します。

source: Select the charts to which you want to apply cross-filters in this dashboard. Deselecting a chart will exclude it from being filtered when applying cross-filters from any chart on the dashboard. You can select "All charts" to apply cross-filters to all charts that use the same dataset or contain the same column name in the dashboard.
ja: このダッシュボードでクロスフィルターを適用するグラフを選択します。グラフの選択を解除すると、ダッシュボード上のグラフからクロスフィルターを適用するときに、そのグラフがフィルターの対象から除外されます。 「すべてのチャート」を選択すると、ダッシュボード内の同じデータセットを使用するか、同じ列名を含むすべてのチャートにクロスフィルターを適用できます。
zh_tw: 選擇您希望在此看板上應用交叉篩選的圖表。取消選擇一個圖表將在從看板上的任何圖表應用交叉篩選時排除它。您可以選擇“所有圖表”，以對使用相同數據集或在看板中包含相同列名的所有圖表應用交叉篩選。

source: Select the charts to which you want to apply cross-filters when interacting with this chart. You can select "All charts" to apply filters to all charts that use the same dataset or contain the same column name in the dashboard.
ja: このチャートを操作するときにクロスフィルターを適用するチャートを選択します。 「すべてのグラフ」を選択すると、ダッシュボードで同じデータセットを使用するか、同じ列名を含むすべてのグラフにフィルタを適用できます。
zh_tw: 選擇您希望在與此圖表交互時應用交叉篩選的圖表。您可以選擇“所有圖表”，以對使用相同數據集或在仪表板中包含相同列名的所有圖表應用篩選器。

source: Select the geojson column
ja: geojson列を選択します

source: Select the number of bins for the histogram
ja: ヒストグラムのビンの数を選択します
zh_tw: 選擇直方圖的分箱數量

source: Select the numeric columns to draw the histogram
ja: ヒストグラムを描画する数値列を選択します
zh_tw: 選擇數值列來繪制直方圖

source: Select values in highlighted field(s) in the control panel. Then run the query by clicking on the %s button.
ja: コントロール パネルの強調表示されたフィールドの値を選択します。次に、%s ボタンをクリックしてクエリを実行します。
zh_tw: 在控制面板中的突出顯示欄位中選擇值。然後點擊 %s 按钮來運行查詢。

source: Send as CSV
ja: CSVとして送信
zh_tw: 發送為CSV

source: Send as PNG
ja: PNGとして送信
zh_tw: 發送PNG

source: Send as text
ja: テキストとして送信
zh_tw: 發送文本

source: Send range filter events to other charts
ja: 範囲フィルター イベントを他のチャートに送信する
zh_tw: 將過濾條件的事件發送到其他圖表

source: September
ja: 9月
zh_tw: 九月

source: Sequential
ja: 一連
zh_tw: 順序

source: Series
ja: シリーズ
zh_tw: 系列

source: Series Height
ja: シリーズ高さ
zh_tw: 系列高度

source: Series Limit Sort By
ja: シリーズ制限の並べ替え基準

source: Series Limit Sort Descending
ja: シリーズ制限降順ソート

source: Series Order
ja: シリーズの順序

source: Series Style
ja: シリーズスタイル
zh_tw: 系列樣式

source: Series chart type (line, bar etc)
ja: 系列チャートの種類 (折れ線、棒など)
zh_tw: 系列圖表類型(折線，柱狀圖等)

source: Series colors
ja: シリーズカラー

source: Series limit
ja: シリーズ制限
zh_tw: 系列限制

source: Series type
ja: シリーズタイプ
zh_tw: 系列類型

source: Server Page Length
ja: サーバーページの長さ
zh_tw: 頁面長度

source: Server pagination
ja: サーバーのページネーション
zh_tw: 服務端分頁

source: Service Account
ja: サービスアカウント
zh_tw: 服務帳戶

source: Set auto-refresh interval
ja: 自動更新間隔を設定
zh_tw: 設定自動刷新

source: Set filter mapping
ja: フィルタマッピングを設定
zh_tw: 設定過濾映射

source: Set up an email report
ja: 電子メールレポートを設定する

source: Set up basic details, such as name and description.
ja: 名前や説明などの基本的な詳細を設定します。

source: Sets the hierarchy levels of the chart. Each level is represented by one ring with the innermost circle as the top of the hierarchy.
ja: チャートの階層レベルを設定します。それぞれのレベルは、 最も内側の円を階層の最上位とする 1 つのリングで表されます。

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Settings for time series
ja: 時系列の設定
zh_tw: 時間序列設定

source: Share
ja: 共有
zh_tw: 分享

source: Share chart by email
ja: チャートをメールで共有
zh_tw: 通過電子郵件分享圖表

source: Share permalink by email
ja: パーマリンクをメールで共有する

source: Shared query
ja: クエリを共有
zh_tw: 已分享的查詢

source: Shared query fields
ja: 共有クエリフィールド

source: Shift + Click to sort by multiple columns
ja: Shift クリックして複数の列で並べ替えます

source: Short description must be unique for this layer
ja: 短い説明はこのレイヤーに対して一意である必要があります。
zh_tw: 此層的简述必須是唯一的
